# 初次进入桉树叶，我该做什么？

欢迎w，看起来现在你已经加入了服务器，你将出现在服务器中心出生点：非洲

<figure style="text-align: center">
    <img style="width: 500px" draggable="false" src="https://upload.cc/i1/2020/02/11/NCmbkM.png"/>
    <figcaption>“服务器出生点”</figcaption>
</figure>

通过地狱门，便捷的地狱交通可以快速将你带到玩家聚居地。未来，GPS传送将取代这一切。

服务器提供了城镇(civs),粘液科技(Slimefun),魔法(magic)等一众趣味性插件来丰富玩家服内的日常生活。这意味着你有多条道路可选：加入一个城镇或是自己创建，发展粘液科技亦或者是修炼法术；如果你的野心够大，就去多线发展，攻打其他城镇···

在EusMC,你可以建立都市亦可在山中隐居，一切随你w

# 城镇(civs)插件基础教程

*本教程仅包含该插件基础教程，旨在传授给新玩家该插件的基本技巧。

编写中w

# 粘液科技插件基础教程

*本教程仅包含该插件基础教程，旨在传授给新玩家该插件的基本技巧。

编写中